UCI: Nadanie paczki

Główny scenariusz:
1. Klient przynosi paczkę
2. Klient wypełnia formularz wysyłki
3. Pracownik odbiera paczkę i formuluarz
4. Pracownik wprowadza dane do Systemu
5. Pracownik odbiera zapłate i wystawia fakturę
6. Przesyłka zabierana jest do magazynu
7. Pracownicy magazynu naklejają na paczkę dane wprowadzane przez klienta
8. Kurier odbiera przesyłkę
9. Kurier dostarcza przesyłkę



Rozszerzenia:

4.A. Przekazane dane są błędne
	4.A.1. Pracownik prosi o ponowne wprowadzenie danych(powrót do 2)
9.A. Przesyłka nie została odebrana
	9.A.1. Poinformowanie telefonicznie odbiorcy
	9.A.2. Kurier oddaje paczkę do najbliższego węzła
	9.A.3. Ponowna próba dostarczenia przesyłki
9.B. Odbiorca rezygnuje z przesyłki
	9.B.1. Kurier oddaje paczkę do najbliższego węzła
	9.B.2. Przesyłka jest zwracana do nadawcy
