
Przedstawienie organizacji: "Paczka24"

Cel działalności firmy:
Celem działalności firmy "Paczka24" jest dostarczanie przesyłek i towarów pomiędzy nadawcami a odbiorcami.

Opis firmy:
Firma Paczka24 jest średnią firmą działającą w obrębie kraju . Magazyn paczek znajduje się w dwóch budynkach : A i B , w budynku A przechowywane są paczki, w budynku B znajduje się przeładownia/sortownia . Biuro firmy zajmuje się przyjmowaniem paczek fizycznych oraz przyjmowaniem zamówień . Zatrudnia 50 kierowców , oraz 100 osób pracowników biurowych , którzy przyjmują zamówienia , oraz 20 osób pracujących w magazynie .  

Procesy Biznesowe:
- Klient nadaje paczkę , podaje niezbędne dane 

- Przesyłka zostaje przekazana do sortowni , następnie trafia do magazynu gdzie oczekuje na kuriera 

- Przesyłka zostaje przekazana dla kuriera  

- Kurier dostarcza paczkę do odbiorcy , i w zależnosci czy jest już opłacona , pobiera opłate . Jeśli nie zastanie odbiorcy , zostawia awizo oraz przesyłka przewożona jest spowrotem do magazynu. 

 

Aktorzy Biznesowi:
Nadawca - osoba która nadaje paczkę
Odbiorca - osoba do której adresowana jest paczka
Kurier - osoba zajmująca się doręczaniem paczki


